수정 및 추가 필요
A.회원가입 창
 1.가입시에 맨밑에 약관,개인 이용 동의을 중간 약관 동의박스에 오게 위치 이동,
약관 박스 만들어서 스크롤 할 수 있게 박스 만들기.(르무통 참고)
2.왜 비밀번호 확인시에 체크를 맘대로 할 수 없는가..ㅠ 내가 안해서. AI 한테 물어볼까 다시?

B.로그인 창
흠..1. 조금 더 광고 필요.byslider 혹은 동영상 삽입으로
적용..2. 화면이 왜 꽉차는거야. 가운데로 오게 플로트일까..가운데로 오게하는거.. 적용되나?
박스말고 문자로 대체3. 연결 회원가입 할 수 있는 박스 만들기

C.앨범.
???0.사진이 움직이는 화면 넣기.버튼은 .. 굳이..?
완1.사진넣고
못.해..2.할 수 있으면 늘어나는 랜덤 숫자 min 넣고싶다.. 저기에.. 몇초전에 몇일전에 올라온 물건이다..
완 3.사진에 커서 올리면 살짝 커지거나 js 넣기.
대신에 new 넣음4.장바구니/구매 버튼으로 바꾸기 아이콘 추가 할 수 있음 넣기.
아직5.첫화면 이동하는 단추 바꾸기

전체적으로 같은 NAV?만들기..?
팀원들이 수정가능하게 주소 적어서 알려주기.